Nom : Bourahma 
Prénom : Aziz
NIP : 11810431
Groupe : SESI 13

1) thème :

Trois villes (sites) tourisqtiques algériennes. 

2) Pour avoir choisis ce thème  :

L’Algérie est un pays du Maghreb. Il est proche du continent Européen et 
l’un des pays les plus vastes du continent, Ce pays très vite connu l’urbanisation et le développement des infrastructures 
touristiques. 
c’est une très bonne destination touristique pour 4 raisons essentielles :
 - Des vestiges préhistoriques et antiques à connaître.
 - Un relief et un paysage variés et très intéressants.
 - Une population très hospitalière.

3) les sélecteurs complexes utilisés ?
 - div.bloc h2 + .texte:first-letter :
   ce sélecteur sélectionne la premiére lettre de l'élement span dont la vleur de la classe est texte qui frere d'un élement h2 déscandant d'un élement div quelconque.
   sa position est : ligne 118, feuille de style 3
 - div span.texte3:first-letter,li:first-letter,ul:first-letter:
   sa position est : ligne 121 feuille de style 3
   ce sélecteur sélectionne toutes les premiéres lettres des élements li descandant d'un élement quelconque,


4) Présententation des media-queries utlisées :
  - @media screen and ( max-width:400px), @media screen and ( max-width:1180px):
     Il s'agit d'un ensemble de règles CSS qui s'appliquent si la résolution de l'écran du visiteur est inférieure à 400px, réspectivement à 1180px. 
     l'effet de ces règles :
     - la taille des images se réduisent en réduisant la taille de la page web.
     - Le tableau désparait.
     - La police des titres deviennt plus petites.
     - Le texte occupe presque la totalité de la page web, et sa police est inférieure à celle de la page dans sa taille standard.
     - Les liens de navigation qui sont placés horizontalement sur le coté gauche dans la pade index, seront placés verticalement en réduisant la taille de la page. 
  - @media print :
     Il s'agit d'un ensemble de règles CSS qui s'appliquent à la Web en cas d'impression.
     L'effet de ces règles CSS :
     - Les images d'arriers plan désparaiessent.
     - Les tableaux seront supprimés.